23.976
Рос, тя те иска.
Просто живеем в една и съща сграда.
- Някакви контакти?
- Веднъж ми зае едно яйце.
- Ти си вече в играта!
- Да бе, вярно.
Здравей, Рос.
Хайде, Рос, трябва да се върнеш в играта!
Нещата с Рейчъл не вървят,
бившата ти жена е лезбийка...
Мисля, че това е достатъчно.
Извинете, може ли да ни донесете едно
яйце, само че още да е с черупка?
Яйце ли?
Да, ще отидеш при нея и ще кажеш
"Ето, връщам ти яйцето".
Мисля, че това е печелившо.
- Мисля, че е ненормално.
- Ще й хареса.
- Благодаря ви!
- Благодаря ти! Ето, вземи го.
Отиди с яйцето, приятелю.
Давай, давай, давай!
- Мислиш ли, че ще проработи?
- Не, това е самоубийство.
- Не можеш да направиш това.
- Да направиш кое?
- Роджър иска да излязат утре вечер.
- Не помниш ли как го заряза?
Да...
Беше малко зловещ. И малко плашещ.
Но все пак е хубаво да имаш
среща в деня на влюбените!
Но, Фиби, не можеш да излизаш с този
зловещ мъж, която вечер си поискаш.
Знам, че мога.
- Какво ще правите утре вечер?
- Зависи от това, как ще протече тази вечер.
- А, да, за довечера...
- Не, да не си посмял да се изплъзнеш!
Казах, че ще намеря
приятел за приятелката й.
- Да, знам, но приятелката й звучи като...
- Жалка бъркотия? Знам, но...
Хайде де, тя е в нужда и е уязвима.
Мисля си за...
Благодаря.
Виж, не си излизал с жена от както
беше с Джанис. Затова ще го направиш!
- Тя ми каза да. Да!
- А така, човече!
Яйцето още е в теб, а?
Как изглеждам?
Не ме интересува.
Ето я Лорейн.
Без разменяне. Ти взимаш готината,
аз взимам бъркотията.
Здравей, Джоуи.
Така, така, да видим какво
си донесъл.
Много добре.
...А ти какво си донесла?
Оставя си палтото.
Джоуи, отивам да измия
миризмата на такси от ръцете си.
Ще ми поръчаш ли бял Цинфандел
и чаша червен за Джанис.
Джанис?
Джанис!?
О...
...Боже...
...мой!
Хей, това е Джанис.
Добре, ще направя почивка.
Излизам през прозореца.
Чакам от цяла вечност
да изляза с Лорейн.
- Просто се успокой.
- Да се успокоя?
Уреди ме с жена, която зарязах
два пъти за последните пет месеца!
Ще престанеш ли да крещиш?
Изнервяш ме и...
Не мога да го направя,
докато съм нервен.
Съжалявам, прав си.
Хайде, направи го, давай, хайде де!
Роджър беше зловещ, но не
можеш да го сравняваш с Пит.
- Кой?
- Пит Оплаквача.
Плачеше всеки път,
когато правехме секс.
"На теб хареса ли ти"?
Да, а няма ли да поплачете
като се сетите за Холуърд Печелещия.
"Спечелих, аз спечелих".
Излизах с него два месеца
и не спечелих нито веднъж.
Как сме се уредили
с такива боклуци?
Може би сме някакви магнити.
Аз знам, че съм. Затова не мога
да нося електронен часовник.
Има още бира, нали?
Сещате ли се за приятелката ми Аби,
която си обръсна главата?
Не.
Имам приятелка,
която си бръсне главата.
Тя казва, че ако искаш да развалиш
кръга на лошите приятели,
можеш да направиш
пречистващ ритуал.
Фибс, тази жена е гологлава
по свое собствено желание.
Ами, да.
Е, може да го направим
утре вечер.
Свети Валентин е.
Тогава ще е перфектно.
Добре, и какво точно
представлява този ритуал?
Ами можем да изгорим нещата,
които са ни дали.
Или?
Или можем да пеем и танцуваме
голи в кръг държейки бастуни.
Избираме горенето.
Знаеш ли,
мога да вдигам петачета
с пръстите на краката си.
Браво на теб.
Оу, петачета или
купчинка от петачета?
Между другото, те изрязах от
всичките си снимки.
Сега имам торбичка
пълна с главите ти.
Това е добре.
От тях може да си
направиш малки куклички.
И да ги използваш в
театъра ти на жестокостта!
- Не можем да го направим.
- Какво? Какво не може да направите?
Може ли да поговорим за
секунда, ей там?
Ние май си отиваме.
Кажи ми, че 'ние' сме аз и ти.
Тя иска да обиколи тялото ми с нещо
сладко и след това да го оближе.
Даже не знам къде ще е обиколката,
но определено искам
да участвам в нея.
Не можеш да ми причиниш това.
Прав си, така е, съжалявам.
Извинете, може ли три
шоколадови муса за вкъщи?
Аз изчезвам.
Ето ти кредитната ми карта, вечерята
е от мен. Съжалявам, Чандлър.
Надявам се да повърне върху теб.
Благодаря.
- Та...
- Само двамата.
Каква отвратителна вечер!
Въпреки, че ми хареса...
...как ризата ти се подава от
ципа, от както излезе от тоалетната.
Извини ме.
Как я карате?
Е, най-добрите ни приятели
май ни зарязаха, а?
Джоуи не ми е приятел.
Той е...
...един глупак, който ми остави
кредитната си карта.
Още едно питие? Някакъв десерт?
Телевизор с голям екран?
- Ще си взема още едно питие.
- Имаш го. Ей, добра жено!
- Бутилка от най-скъпото ви шампанско.
- За всеки.
Точно така, за всеки.
И един Роб Рой.
Винаги съм искал да знам какво е...
Честит Свети Валентин!
O, вече ми липсваш.
- Можеш ли да повярваш, че това се случи?
-Не. Не!
И все пак се случи.
- Довиждане, Джанис.
- Целуни ме!
О, Чандлър, съжалявам.
Ооооо, Чандлър, съжалявам!
- Здравей, Джанис!
- Здравей, Моника.
Добре, това беше много специално.
Рейч, ела да видиш кой е тук!
Какво става? Господи!
Джанис! Здравей!
Джанис сега си тръгва.
Ей сега се връщам.
Джоуи, виж кой е тук.
О, чудесно, Джоуи се прибра.
Толкова е забавно.
Това е като зала за събиране.
Рос, тук има някой, който
искам да поздравиш.
Случи се така,
че точно се обади.
Здравей, Рос. Да, аз съм.
Как позна?
Просто казвам, че кучетата изостават,
заради това, че седем кучешки години
се равняват на една човешка,
и тогава, ако едно куче лети
от Ню Йорк до Лос Анжелес,
това не му отнема три часа,
то губи седмица и половина.
Това е забавно.
Трябва скоро да сготвят храната.
О, Боже.
Кои са те?
Русата е бившата ми жена,
а жената която я докосва...
...й е много близка
лична приятелка.
- Те се обичат?
- Е, щом искаш да им слагаш етикет.
- Нещо друго, което трябва да знам?
- Не, това е.
А да, тя е бременна
и носи моето дете.
Това винаги го забравям.
Здравееейте!
Добре, сега ни трябват клонки от
градински чай и вино за причастие.
Всичко, което намерих е
този сушен риган и Фреска.
Ще свършат работа.
Добре. Сега ни трябва
семе от справедлив мъж.
Фибс, ако ги имахме, сега
нямаше да правим ритуала.
- Можем ли да започнем да хвърляме неща?
- Добре, хайде!
Добре, това са
писмата ми от Бари.
И боксерките на Адам Ритър.
А аз имам сметка от
вечерята ми с...
- Вижте, снимка на Скоти Джарет гол.
- Дай да видя.
- Но той носи ли пуловер.
- Не.
- На кого е тази MCI карта?
- Моя!
Запомнете тези цифри:
девет, седем, четири...
А това е последната
гроздова ракия от Паоло.
Хей, Рейчъл, тази смес
не е ли много чиста...
Как бих могъл да я зарежа
на Свети Валентин?
Не знам. Все пак я
заряза на Нова Година.
В следващият си живот ще се
върна като четка за тоалетна.
Здравей, щастлива Валентинке.
Здравей, просто Джанис.
Здравей, Джоуи, наш
малък сватовнико.
Бих могла така да те разцелувам!
И ще го направя!
Ако ти не я зарежеш,
аз ще го направя.
- Та, всъщност от Ню Йорк ли си?
- Не точно. Аз съм от...
- Каза, че могат да разчистят мястото и без теб.
- И аз така мислех.
Макси-блокчетата бяха парче кейк.
Мини-блокчетата трябва да бъдат по-лесни.
- Свети Валентин е.
- Знам, но това ми е работата.
Ще се върна колкото
мога по-бързо.
Прекарвам повечето си време,
като преподавам науки.
...което е смешно, защото това дори
не беше моята специалност.
Това беше забавно!
Мислиш ли, че ще е много странно, ако
поканя Карол да се присъедини към нас?
Защото сега тя е сама
и е бременна и е тъжна.
- Предполагам.
- Сигурна ли си? Карол?
- Искаш ли да седнеш при нас?
- Не. Добре съм си и така.
Хайде.
Тези хора ще се сместят малко.
Ще се сместите, нали?
Да опитаме да се сместим, хайде!
- Хайде.
- Благодаря.
Кристин Ригс, това е Карол Уилик.
Карол, Кристин.
- Как си?
- Карол преподава на шести клас.
А Кристин...
Кристин върши нещо...
което е доста смешно, защото...
...дори не е нейната специалност!
- Благодаря, че се отбихте.
- Няма проблем. Това ни е работата.
Затова имаме готините шапки.
- Какво имаме тук?
- Боксерки.
Картички.
И полуизгоряла снимка на...
Ей, този е по-космат и от шефа!
Знаете ли, наистина е
интересно как се случи това.
Изваждах боклука,
а Фиби палеше тамян...
О, всичко е наред.
Не е нужно да обяснявате.
Това не е първото изгаряне на момчешки
работи, което излиза извън контрол.
- Вие сте третите за тази вечер.
- Наистина?
Този ден от годината
е най-натоварения.
Следващия път, когато изгаряте нещата
на бившите си, запомнете следното:
Първо, правете го в добре
проветряема зона.
Второ, ако искате да изгорите дрехите му,
стойте настрана от синтетична материя.
Трето, пробвайте да оставите гнева
и се научете да обичате себе си.
- Донесох ти нещо.
- Заредено ли е?
O, малки бонбончета-сърчица.
"Чан и Джан за винаги."
Специално съм ги поръчвала.
Добре, Джанис.
Здравей, Джанис.
Не виждам начин,
по който да ти го кажа.
Поне не виждам нов
начин да го направя.
Просто не мисля, че
нещата ще проработят.
Това е добре.
Така ли?
Защото знам,
че това не е краят.
Не, всъщност е.
Не, не е, защото ти няма да
позволиш това да се случи.
Още ли не си го разбрал?
Ти ме обичаш, Чандлър Бинг.
О, не. Не те обичам.
Защо продължаваме да се събираме отново
и отново? На Нова Година? Кой кого покани?
- А Свети Валентин? Кой кого покани в леглото?
- Аз го направих, но...
Ти ме търсиш.
Нещо дълбоко в душата ти
ме вика като с тръба.
Джанииис. Джанииис.
Отблъскваш ме и после
ме търсиш отново.
Ти ме искаш. Ти се
нуждаеш от мен.
Ти не можеш да живееш без мен.
И ти го знаеш.
Просто още не знаеш, че го знаеш.
Довиждане.
Обади ми се!
Не е вярно. Никога не съм
наричала майка ти върколак.
Така беше, кълна се...
Тя колко време ще
стои в тоалетната?
Не мисля, че е в тоалетната.
Палтото й го няма.
Ами, там сигурно е студено.
Прецаках нещата на първата
си среща от 9 години насам.
- Най-вероятно.
- Господи.
Знаеш ли, това още
е доста горещо.
Гъба.
Усмихни се.
Няма да е все така. Някоя може
да остане до края на вечерята.
- Съжалявам, това не беше смешно.
- Не, просто...
Нали знаеш за това
"справи се с живота си".
Наистина ли трябва?
Седя си тук с тази сладка жена,
и тя е толкова красива,
но има нещо...
...и това е, край.
И след това седя тук и разговарям с теб
и ми е лесно и забавно, и не трябва да...
И няма нужда...
- Разбирам.
- Разбираш, нали...?
Ето ти една откачена идея.
Какво ще кажеш да
пробваме отново?
Знам че ще кажеш,
че си лезбийка.
Но защо да не оставим
това на страна за сега?
Нека просто забодем игла в него, а?
Защото сме страхотна двойка.
Не можеш да го отречеш.
Имам пръстен вкъщи,
който ти става.
Имам много снимки,
на които сме и двамата.
При това, носиш моето дете.
- Това не е ли чудесно?
- Ross...
Но ти продължаваш да казваш,
че има нещо... Аз те обичам.
И аз те обичам.
- Но...
- Без "но".
Сещаш ли се за нещото,
което набоде с игла?
Мисля, че е време
да извадим иглата.
Ти ще откриеш някоя, знам го.
Идеалната жена те чака някъде там.
Лесно ти е да го кажеш.
Ти вече си намерила такава.
Това от което се нуждаеш е жена,
която харесва мъже и всичко ще се нареди.
Не нея.
Та, вие момчета, наистина
се спускате по тръба, а?
- Абсолютно.
- Това е толкова готино!
А как се качвате пак?
Е, рядко ни се налага да се
връщаме от пожар толкова бързо.
Е, момчета, вие...
Искате ли, някой път, може би...
Да излезем за по едно питие?
Разбира се. Звучи добре.
Ще се отбием пак към полунощ
и може да ви вземем с нас, а?
Добре. Чудесно!
А ще вземете ли и камиона?
Даже ще ви дам да пуснете сирената.
- Ще се видим по-късно.
- Чао! Довиждане!
Господи.
Ето, видяхте ли, пречистващия
ритуал проработи!
Права си. Те са
страхотни момчета.
Те са пожарникари.
- Казахте ли им, че сте женени?
- Не, шегуваш ли се?
Дори приятелката ми не знае.
Защо трябва да го казвам на тях?
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN